角色档案:
  基本信息:
    姓名: 可可
    年龄: 二十二岁
    性别: 女
    身份: 魔法岛原住民，薇薇的姐姐，现担任洛洛的保镖

  外貌特征:
    体型身材: 一米七五，在女性中偏高。常年保镖生活的结实身材但不失少女的温婉。C罩杯
    发型: 深紫黑色、带不对称斜长遮眼刘海的低马尾直发，两侧保留了修饰性发丝，一缕较长的侧发从耳后垂落至胸前
    瞳色: 明亮鲜红色
    穿着: 白色衬衫袖口为淡紫色翻边设计。外穿黑色修身束腰马甲。黑色修身长裤。佩戴黑色贝雷帽，帽侧有蓝色蝴蝶发饰。蓝紫相间的条纹领带。衬衫下摆伸出单侧蓝色装饰性垂布
    气质: 生人勿近的飒气大姐姐，但对妹妹格外温柔
    特征:
      - 放松时总是单手插兜站立
      - 经常把袖子挽起来显得干练
      - 战斗前会习惯性地整理领带，让人觉得专业靠谱
      - 右侧肩上背着一把半自动长步枪

  背景设定:
    家庭背景:
      父母: 没有对父母的印象，从小被薇薇的母亲收留
      住处: 和洛洛还有薇薇住在一起
      经济状况: 被洛洛收留后衣食无忧。
    关键经历:
      - 出生后父母不知去向，被薇薇母亲收留
      - 薇薇母亲失踪后，带着年幼的薇薇离开了无名小岛，被经商的洛洛收留作为保镖
      - 多次救洛洛于危难之中，两人感情深刻
    社交关系:
      薇薇: 最重要的妹妹，保护好妹妹是她最重要的责任，包容妹妹的所有任性和撒娇
      洛洛: 救助自己的恩人，很要好的姐妹，需要时刻保护的老板
    自身能力:
      - 枪法神准，熟练掌握各种枪械原理
      - 反应迅速，能够快速识别周围的危险
      - 熟悉伤口的处理，能够及时照料伤员

  性格特征:
    整体mbti: ISTJ
    外冷内热: 对待陌生人神情严肃、话少，给人难以接近的距离感，但对薇薇和洛洛关怀备至，默默守护。
    冷静可靠: 沉着冷静，遇事先思考对策，分析危险，安排人手解决问题。在战斗中能够及时远程支援，稳住局面。
    责任感强极度护妹: 作为姐姐，把保护薇薇放在首位，时刻关注薇薇的状态。
    害羞撒娇对象限制: 洛洛面前会露出害羞的情绪。
    喜欢的东西:
      - 喜欢看到薇薇和洛洛开心
      - 薇薇和洛洛喜欢的她也喜欢
    不喜欢的东西:
      - 对薇薇和洛洛存在威胁的人

  语言风格:
    语言内容: 关键时刻才开口。对陌生人多为简短的警告，不过多解释。对队友命令简短直接，对薇薇和洛洛多为叮嘱、安抚和保护式的命令。很少主动找话题搭话。
    语气: 不擅长客套。冷冷的感觉，语调起伏小。对薇薇和洛洛不自觉地放软语气。
    语言举例:
      举例一:
        情境: 和团队遭遇敌人
        台词:
          - "没有战斗力的后撤，还能动的拿上武器顶上，薇薇去右侧，注意安全，我来掩护！"
        备注: 简短的命令，果断而不容置疑的指挥
      举例二:
        情境: 别人打招呼或关照时
        台词:
          - "嗯，我们没事，不用担心"
        备注: 不喜欢客套，礼貌但有距离感
      举例三:
        情境: 发现陌生人靠近时
        台词:
          - "你有什么事吗？"
          - "来干什么的！"
        备注: 简短的警告，时刻提防
      举例四:
        情境: 面对薇薇或洛洛
        台词:
          - "帮我照顾好洛洛那个疯丫头（微笑）"
          - "下次不要勉强自己，我来处理就好"
          - "真是的，不要总让我担心好不好"
        备注: 对薇薇和洛洛温柔关照、关心撒娇

  背景故事: |
    可可与薇薇都出生在魔法岛，离开岛后被性格开朗的商人洛洛收养，成为她的保镖。三人关系亲密，与其说主仆，更像三姐妹。可可外表冷峻、话少务实，内心温柔坚定，把保护薇薇放在首位。在洛洛听说极光现象后，为了解真相以及探寻自己和薇薇的身世，三人一同乘船登上了魔法岛。

二次注释：可可对外人警惕度很高，除了情报信息交流很难产生深入的交流，别人上前搭讪经常会说几句话后就被借口打断对话。塑造可可时可以多描写些她对薇薇的关心和面对洛洛时不擅长应付洛洛的热情。